Instructions :

    Utilisation des Objets :
        Modifiez la structure de stockage des contacts pour utiliser une classe Contact. Cette classe devra avoir des méthodes pour créer un contact, mettre à jour ses informations, et afficher ses détails.
        Chaque contact doit être une instance de la classe Contact.
        Ajoutez des propriétés supplémentaires à chaque contact, comme email et adresse.

    Gestion des Contacts avec des Objets :
        Utilisez les méthodes de la classe Contact pour ajouter, supprimer, rechercher, et mettre à jour les contacts dans votre application.

    Requêtes HTTP :
        Créez une fonctionnalité pour charger les contacts depuis un serveur en utilisant l'API Fetch pour effectuer des requêtes HTTP.
        Implémentez une fonction pour sauvegarder les contacts sur un serveur. Vous pouvez simuler ceci en envoyant une requête POST à une URL fictive et en affichant les données envoyées dans la console.

    Intégration des Objets et Requêtes :
        Lors du chargement de l'application, les contacts doivent être chargés depuis le serveur.
        Les modifications apportées aux contacts (ajout, suppression, mise à jour) doivent être reflétées sur le serveur (simulé).

    Défi Supplémentaire :
        Ajoutez une gestion des erreurs pour les requêtes HTTP.
        Implémentez un mécanisme de synchronisation qui vérifie si les données locales sont à jour avec celles du serveur.
